Repository: WK195838/YKK
Catalog: YKK2025/Portal/Portal/admin/Users/App_LocalResources/ManageUsers.ascx.*.resx
Languages: ja_jp

# plAuthorized.Text
source: Authorized:
ja_jp: 承認:

# plAuthorized.Help
source: Is the User Authorized for the site.
ja_jp: ユーザーが承認されているかどうか。

# cmdManage.Text
source: Manage Roles for this User
ja_jp: このユーザのロールを管理

# cmdUnlock.Text
source: Unlock Account
ja_jp: アカウントのロック解除

# plCreatedDate.Text
source: Creation Date:
ja_jp: 作成日:

# plLastLoginDate.Text
source: Last Login Date:
ja_jp: 最終ログイン日:

# UsernameExists.Text
source: Registration Failed! Username <u>{0}</u> is already registered.<br>Please select a different Username.
ja_jp: 登録に失敗しました。 ユーザー名<u>{0}</u>は既に登録されています。<br>別のユーザー名を指定してください。

# plLocale.Text
source: Preferred Language:
ja_jp: 優先する言語:

# plLocale.Help
source: Enter your Preferred Language
ja_jp: 優先したい言語を入力してください。

# plTimeZone.Text
source: Time Zone:
ja_jp: タイム ゾーン:

# plTimeZone.Help
source: Enter your Time Zone
ja_jp: ユーザーのタイム ゾーンを入力してください。

# plCreatedDate.Help
source: Date this user was created
ja_jp: ユーザーの登録日を記録する。

# plLastLoginDate.Help
source: Date this user last logged in
ja_jp: ユーザーの最終ログイン日を記録する。

# Preferences.Text
source: Preferences
ja_jp: 優先設定

# ControlTitle_edit.Text
source: Edit User Accounts
ja_jp: ユーザーアカウントの編集

# ModuleHelp.Text
source: <h1>About the User Management Module</h1><p>Administrators can manage their registered users. This module allows you to add new users, modify existing users, delete users, and manage the security roles for users.</p>
ja_jp: <h1>ユーザー管理モジュールについて</h1><p>管理者は登録されたユーザーを管理することができます。このモジュールでは新しいユーザーの追加、既存ユーザーの編集、ユーザーの削除、そしてユーザーのセキュリティ ロールを管理することができます。</p>

# UserLockedOut.Text
source: This account is currently locked out due to too many unsuccessful login attempts.
ja_jp: このアカウントはログイン失敗が続いたためロックされています。

# InvalidUser.Text
source: This account is not a User in the current Portal.
ja_jp: このアカウントは現在のポータルで利用可能なアカウントではありません。

# SuperUser.Text
source: This account represents a SuperUser. You do not have the rights to edit a SuperUser Account.
ja_jp: このアカウントはスーパー ユーザー権限が付いているため、このアカウントの更新権限はありません。

# NoUser.Text
source: This account doesn't exist
ja_jp: このアカウントは存在しません。

# plNewPassword.Text
source: New Password:
ja_jp: 新しいパスワード:

# plNewPassword.Help
source: Enter the New Password
ja_jp: 新しいパスワードを入力してください。

# plNewConfirm.Text
source: Confirm New Password:
ja_jp: 新しいパスワード（再度）:

# plNewConfirm.Help
source: Re-Enter the new password to make sure you haven't made a typing mistake
ja_jp: タイプ ミス防止のため、新しいパスワードを再度入力してください。

# ResetPassword.Text
source: Reset Password
ja_jp: パスワードのリセット

# cmdUpdatePassword.Text
source: Update Password
ja_jp: パスワードの変更

# PasswordMatchFailure.Text
source: Password Values Entered Do Not Match.
ja_jp: 新しいパスワードとして入力された内容が一致しません。

# NewPassword.Text
source: You must supply a new password.
ja_jp: 新しいパスワードを入力してください。

# PasswordChanged.Text
source: The password has been reset.
ja_jp: パスワードはリセットされました。

# PasswordResetFailed.Text
source: There was an error setting the password. The password has not been changed.
ja_jp: パスワードの設定でエラーが発生しました。パスワードは変更されません。
